---
title: "Дополнительные извещения (ДИ и ДПИ)"
source: "IPSHelp/data/3789.md"
version: "unknown"
topic_id: "3789"
section: "Руководство пользователя"
path: "Руководство пользователя > Работа с извещениями > Дополнительные извещения (ДИ и ДПИ)"
parent_id: "3760"
keywords: ["дополнительные", "извещения", "дпи", "дополнительные извещения (ди и дпи)"]
---
# Дополнительные извещения (ДИ и ДПИ)
Дополнительные извещения (**ДИ**) и дополнительные предварительные извещения (**ДПИ**) предназначены для изменения реквизитной части извещений без необходимости заново подписывать основное извещение. **ДИ** выпускается на **ИИ** , а **ДПИ** – на **ПИ**. В остальном эти типы извещений схожи. Реквизитная часть редактируется непосредственно заполнением нужных полей в шапке **ДИ** или **ДПИ**.
